İsa Məsihin Qüdrətli İsmi ilə
Cıx rədd ol bu bədəndən
Bədənin hər yerinə Müqəddəs Ruhun alovu!
Bədəninin hər bir hissəsinə
İsa Məsihin ismi ilə Müqəddəs Ruhun alovu
Sən bunları niyə mənimlə edirsən? Mənim işlərim məğlub olacaq!
Bədəninin hər bir hissəsi
Sən məndən əl çəkən deyilsən?
Ele bu an
İsa Məsihin qüdrəli İsmi naminə
Çıx get!
Biz inanırıq ki, siz elə indicə baxdığınız by video klip vasitəsilə ruhlandınız.
Bizim bugünkü nəsildə Tanrının daha da hərəkətdə olan qüdrətinin şahidi olmaq üçün buraya basıb abunə olun,
və son peyğəmbərliklər, murdar ruhlardan azad olmalar,
vəzlər və şəhadətlər barədə Bütün Millətlərin Cəmiyyəti Sinaqoqadan xəbərdar olun
Emmmanuel TV. Həyatları dəyişir, millətləri Dəyişir və dünyanı dəyişir!